---
layout:     post
title:      "xvfb命令详解，生成网站缩略图"
subtitle:   ""
date:       2013-03-08
author:     "Francis Soung"
header-img: "img/post-bg-unix-linux.jpg"
tags:
    - Linux
---

最近在做一个生成网站缩略图的功能，从网上查到相关资料，现与大家分享，xvfb这个软件，安装上之后一条命令就能执行此操作。很容易的就生成了自己想要的缩略图。

```
xvfb-run --server-args="-screen 0, 1024x768x24" cutycapt --url=http://www.sina.com.cn --out=localfile1.png --body-string=utf-8
```

只要明白--url后面是你想生成缩略图的网站域名，--out后面是你输出的路径和文件名即可。

下面是对这个软件参数的解释

### NAME

**xvfb-run** -运行在一个虚拟的X服务器环境中的指定的X客户端或命令。

### SYNOPSIS

xvfb的运行 [ 选项 ] 命令

### DESCRIPTION

xvfb-run是一个包装的Xvfb（1X）命令，在一个虚拟的X服务器环境，简化了任务的运行命令（通常是一个X客户端，或一个脚本，其中包含一个可以运行的客户端列表）。xvfb-run设置X授权机构的文件（或使用现有

的用户指定的），写一个cookie（见XAUTH（1X）），然后启动的Xvfb X服务器作为后台进程的进程IDXvfb来存储供以后使用。指定的命令然后运行使用的X，显示相应的Xvfb服务器刚开始的X授权文件前面创建的。当命令退出

时，其状态保存，被杀害的Xvfb服务器（使用以前存储的进程ID），在X授权机构的cookie删除，并授权文件删除（如果用户没有指定一个使用）。

xvfb的运行，然后退出命令的退出状态，除了在错误条件（见EXIT STATUS以下）。xvfb-run需要XAUTH命令的功能。

### OPTIONS

**-a, --auto-servernum**

尝试得到一个免费的服务器数量，开始于99，或参数 --server-num.

**-e file, --error-file=file**

将输出存储在文件XAUTH和Xvfb中。默认的是/dev/null。

**-f file, --auth-file=file**

存储X验证数据文件。默认情况下，一个临时目录XVFB运行。 PID（PID是XVFB运行本身的进程ID）中创建的环境变量TMPDIR指定的目录（/tmp目录如果该变量为null，或者未设置），和临时文件（1）命令被

用来创建该临时目录中的一个文件名为XAUTHORITY。

**-h, --help**

显示用法信息并退出。

**-n servernumber, --server-num=servernumber**

使用servernumber的服务器数量（但看到的-自动SERVERNUM选项以上）。默认值是99。

**-l, --listen-tcp**

启用TCP 监听TCP端口监听在X服务器上。出于安全原因（为了避免拒绝服务攻击或攻击），默认情况下禁用TCP端口倾听。

**-p protocolname, --xauth-protocol=protocolname**

使用protocolname X授权机构的协议使用。默认是'XAUTH’，解释为自己的默认协议，它是MIT-MAGIC-COOKIE-1。

**-s arguments, --server-args=arguments**

传递参数到xvfb服务器。小心引用任何空格内可能发生的争议，预防他们为自己的论点xvfb运行分离器。同时，注意规范'-nolisten tcp'的争论可能会覆盖xvfb运行自己的- L的功能，——listen-tcp选项，

以及规范的服务器数量（例如，“1”）可能会被忽略，因为这样的X服务器解析其参数列表。

**-w delay, --wait=delay**

等待延迟秒后发射xvfb之前从指定的命令。默认值为3。

### ENVIRONMENT

### COLUMNS

表明在特定的终端设备的宽度。这个值是用于格式化诊断消息。如果不是终端查询使用stty（1）确定其宽度。如果失败，值为“80”。

### TMPDIR

指定的目录中运行的地方xvfb临时对X权威文件存储目录；如果只使用了-f or --auth-file选项是没有被指定。

### OUTPUT FILES

除非-f or --auth-file 选项是指定的，临时的在其中创建目录和文件（和删除）来存储X权威的饼干的xvfb服务器和客户端使用的（S）在其下运行。看到tempfile（1）。如果F或——授权文件，然后指定x权威文件只写，不能创建或删除（尽管XAuth创建一个权威文件本身如果要求使用使用不已经存在）。与用户指定的名称错误文件用 -e 或创建——error-file选项。